第1页的段子
遇见你，我就跟烈日下的冰棍一样，其他的都融了，就剩棍还硬着。

我家有一只大狗，今天它犯了错。老爸把它轻轻地打了一下，说：以后不能这样了。就放它走了。我看到后，跑过去问老爸：为什么我犯错了你下手这么狠

今天无聊和朋友在网吧上网，网吧好多未成年。突然旁边小孩家长过来了，一把拎住自己家孩子，大骂：你要在敢来网吧，我就打死你。小孩也有脾气：打

昨天去澡堂子洗澡，刚进去，一女的看了看我上面，啊了一声，捂住胸，又扫了一眼我下面，哦了一下，放开胸洗澡去了。

那天小侄女让我给她讲故事。我实在不愿意讲，就随口敷衍她：从前，有一只天鹅，变成了美女，嫁给了王子hellip;hellip;小侄女突然无限忧郁地说：ldquo

实习医生爱德第一次参与手术，他看着大家紧张地忙碌，不知所措地站在一旁。良久，他小心翼翼地问主刀医生约翰：我hellip;hellip;我该干什么？手术中的

老婆准备用洗衣机洗一下泡了一个多小时的衣服，她打开开关，洗衣机却没有动静，她又打开脱水开关，还是没有动静。她使劲拍了拍洗衣机，愤怒地说：关键时刻掉链子！又TM

你看看人家那孩子，放假就开始写作业，都学疯了，还知道自己看书，多喜欢学习。我也爱学习啊。那你怎么不学，人家不学都不行。rd

借钱好像可以纠正视力啊。嗯？呃，我借了朋友很多钱不还，他们说终于看清我了。

大学时候在宿舍，一个舍友拿着镜子照自己半天突然说：我好帅啊！另一个答道：你这种人也太狠了，你连自己都骗。

第2页的段子
今天去相亲，妹纸：我是个很传统的人！我：太好了我也是啊，不知道你对三妻四妾这种传统怎么看？

现在卖面膜的为了证明材料安全，老板竟然亲自把面膜吃了下去，搞得我们卖粪肥的压力很大，卖农药的哭晕在厕所。。。

爸爸：儿子，咱们去散步吧！狗狗摇着尾巴跟了出去，而儿子却没动。奶奶问：孙子，你爸叫你去散步呢，你怎么不去？儿子：爸爸叫的儿

我们班主任是男的，他老婆也是我们学校的女老师。有一天班主任上自习课，他老婆带着他们的女儿来教室玩。我觉得她女儿好萌好可爱，就想逗逗她女儿。我拿出颗糖，对她女

你只要朝我走出第一步，剩下的99步都由我来走。---很多人把这句话理解为：在恋爱中奋不顾身。现在我的理解是：只要你说一句我请你吃饭，剩下找饭店、约时

老婆给我买了条裤子，可我刚出去就弄破了。老婆就怒了：才给你买的裤子，一下就弄破了？我立马哀声道：对不起、对不起！摔倒时来不及脱裤子。rd

甲：你昨天去女朋友家了吗？乙：是的，简直就像受了三大酷刑一样。甲：呵呵！哪三大酷刑？乙：老丈人的眼神，丈母娘

有一天，老婆在房间里换衣服。老公恰巧走进去看见说：啧啧，这么小穿什么罩！老婆没有理他。第二天，老公回家一看内裤都不见了！

今天在公交站，遇到个拿着苹果的小女孩。望着我说：叔叔我能用我的苹果和你换个座吗？处于好心的我，收下苹果，让出位置。我正要一口吃掉苹果，女孩急了

A：你们看街上的美女和自己女朋友有什么区别？B：街上的美女有凶器。C：她们的裙子特别的短。A：你们都没有说到本质

第3页的段子
山羊和绵羊各开了一家诊所，隔的不远。奇怪的是，山羊的诊所生意很好，绵羊的诊所生意却很差。猴子问去看病的兔子：为什么去找山羊看病而不去找绵羊看病？rdqu

今天去买猪肉，猪肉涨价了。我问：老板娘，你这涨的也忒离谱了吧？老板娘：这次的猪肉是有梦想的猪肉，所以比较贵！

昨晚我刚躺下，老妈敲门说和我爸吵架，过来跟我一起挤挤。。。几分钟后我爸过来让我出去，他要给我妈赔礼道歉，我刚走出房门就听到里面锁门的声音，然后我爸说：你去我

儿子跟爸爸学到了不少的脑筋急转弯。数学老师没法教了。老师：1＋1＝？儿子：等于3.老师急了：怎么等于3呢，你是怎么算的？儿子：因为一个爹，一个娘，生下一个儿子，就

一哥们最近结婚了，同事们都在私下议论他老婆是某夜总会的。有次我实在忍不住就问他：你小子一表人才，干嘛娶个失足女啊？他说：你不知道，以前我

和闺蜜去转街，又到了树下，突感有什么东西落在了我头上，我问闺蜜，闺蜜说是鸟屎。鸟屎啊！我说快给我弄掉。闺蜜在我头上弄了两下，说：好了，我给你藏起来了。

昨天结婚，一哥们硬塞了一个红包给我。咱俩这交情，还送啥红包。我带指责语气的跟他说。他笑道：礼尚往来，没红包也不好意思来hellip;晚

女孩找了个日本老公。前几天回国来过春节，一家人在一起吃饭。女孩忽然有事儿出去了，一家人没人会说日语，谁都不好意思先动筷子，尴尬了一阵。老丈人忍不住了，对他的

一哥们儿充话费时，输错了一位号，替别人交了100有点心疼。就打过去说：大哥呀！能不能给充点回来？80、50都可以。电话那边的哥们特郁闷地说：兄

我买了一袋大米，用电动车驮回家后才发现米袋子一角烂了个口子，在路上已经漏了许多大米。儿子赶紧走到门外，看着电动车刚才行驶的轨迹，自言自语说：这就是传说中的米

第4页的段子
女同事们聊天，话题是：老公的手机号码在通讯录备注的什么称呼？有备注老大的，有备注领导的，还有贱人，二货，欧巴。。。小丽备注的是：老公甲，老公乙，老公丙！大家

我问：老公，我和你弟弟一起掉到河里你先救谁？老公深思了一会后抽根烟说：你为啥要和我弟弟一起，你说？

邓艾钟会逼近成都，刘禅惊慌失措。有大臣劝告：邓艾有五万精兵，钟会四万，我们难以抵挡，陛下还是赶紧求和吧。刘禅愁得一夜没睡，第二天却突然召集大臣

海绵宝宝被蟹老板叫到办公室。蟹老板说：海绵宝宝，你以后不用来上班了。这个月的工资因为迟到全部扣除。海绵宝宝：蟹老板。。。

问：一天中哪个时刻最着急？答：12:59，因为。。。快一点啦！！！！！

男子笑里藏刀导致面部多处割伤，导致毁容！

出门逛街看见满大街的熟人，可我一个也不认识。

知道为什么玉镯子只戴一只手么，朋友用事实告诉我鼓掌的时候就知道了

看着她惨白的脸庞，我硬起心肠掰开了她抓住我的手，沉痛地道：对不起，我巨大的压力你无法承受，我终究只是你生命中的过客，我们有缘来世再见。说完我就

白雪公主结婚后身体一直不好，王子领她到医院检查，发现公主只剩一个肾了！王子问为什么....公主回答：当年，我在森林隐居时，有一天，一个巫婆敲门问我说，l

